គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ
រះពេញមួយយប់♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម
គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=ភាគទី១៥=
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកមើលទៅពោរពេញដោយភាពរឹងមាំ។
យប់មិញគេងលក់ស្រួលទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លោក Huan Zong ។
យប់មិញ...
យប់មិញ អ្នកធ្វើមិនបានល្អទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបំរើរបស់ព្រះបរមរាជវាំង។
ឯកសណ្ឋាននេះមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
នៅជិត។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ដូច្នេះ?
អត់ទេបង...
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
ទេលោក។
គិតអំពីវា។
ពណ៌នៃឯកសណ្ឋាននេះ។
គឺ​ពិត​ជា​តឹង​តែង។
បើខ្ញុំស្លៀកពាក់ល្អជាង
តើខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការទេ។
ជាមួយនឹងភាពរីករាយបន្ថែមទៀត?
អ្វី?
អ្នកចង់ពាក់
សម្លៀកបំពាក់រាជវង្ស?
ទេ ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ចងចាំ។
បម្រើព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
គឺជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
បាទ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរចូលចិត្ត
បរិភោគ
ឬធ្វើដើម្បីសប្បាយ?
តើអ្នកហ៊ានស៊ើបអង្កេតព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរទេ?
(Huan Zong សង្ស័យខ្ញុំរួចហើយ)
(នៃការធ្វើជាចារកម្មរបស់អធិរាជ។ )
(ប្រសិនបើពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីខ្ញុំ)
(សួរ​គាត់​ទៅ
វា​នឹង​មាន​គ្រោះ​មហន្តរាយ។ )
ទេ មិនពិតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីយល់កាន់តែច្បាស់
របៀបបម្រើគាត់។
ចងចាំក្បួនរាជវាំង
និងជៀសវាងបញ្ហា។
ចងចាំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ឯកសណ្ឋាននេះ។
គឺជាសញ្ញាសម្គាល់ការចូលប្រើរបស់អ្នក។
អ្នកអាចបម្រើតែព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នករំខានព្រះករុណា
ឬពួកអភិជនមកពីវាំងផ្សេងទៀត
វាអាចនឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នក។
បាទ។
(តើខ្ញុំអាចសម្លាប់អធិរាជដោយរបៀបណាប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាច)
(ឈានដល់បន្ទប់របស់គាត់?)
(ខ្ញុំមិនអាច)
(ប្រើថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។ )
(បើខ្ញុំពិតជាត្រូវកាត់ក្បាល...)
(បំភ្លេចវាចោល។ )
(ខ្ញុំគួរតែរកវិធីផ្សេងជាមុនសិន។ )
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
តាំងពីអ្នកភ្ញាក់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅលាងចានរបស់អ្នក?
ក្រណាត់។
ច្របូកច្របល់។
តើក្លិននោះជាអ្វី?
ក្លិនក្រអូបពីតុ។
អ្នកកំពុងប្រើកន្សែងជូតតុ
ដើម្បីជូតដៃរបស់ខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជូតដៃរបស់អ្នក។
ត្រលប់មកវិញ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺកខ្វក់ជាងក្រណាត់។
ទៅឆ្ងាយ!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីលោះខ្លួនខ្ញុំ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ហេតុអីក៏គួរសមជាមួយខ្ញុំម្ល៉េះ?
មក។ អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ថ្នមៗ!
សុំទោស។ កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ឈឺណាស់!
ពន្លឺ។
ខ្ញុំមានជំនាញខាងធ្វើសក់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាឈឺណាស់។ ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ជាមួយនឹងការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងទំពែក។
ប៉ុន្តែរចនាប័ទ្មតឹង
ធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅហ៊ាន,
មែនទេ?
នៅក្នុងឆ្នាំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ខ្ញុំមិនដែលស្លៀកពាក់បែបនេះពីមុនមកទេ។
ជំនាញរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វី?
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
ទាំងនេះគួរតែជាបំណែកប៉សឺឡែន
ពីថុ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
បានបំបែកថុនេះដោយចៃដន្យ។
ក្រៅពីនេះ
បំណែកតូចៗទាំងនេះ
មិនអាចធ្វើបាបនរណាម្នាក់បានទេ។
បាទ ពួកគេមិនអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់បានទេ
ប៉ុន្តែពួកគេបង្ហាញពីការធ្វេសប្រហែសរបស់អ្នក។
សម្អាតនេះ។
យល់ហើយ។
ឈប់ចាប់។
ខ្ញុំបាននាំយកមកជាច្រើន។
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
មើល។
ចារកម្ម​ដែល​អធិរាជ​បញ្ជូន​មក​លើក​នេះ។
ធ្វើសកម្មភាពចម្លែកទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនសួរយើង
តើព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរនៅឯណា
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចិញ្ចឹមត្រីនៅទីនេះ?
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
ឱ្យនាងធ្វើ
អ្វីដែលនាងចង់បាន។
យើង​នឹង​រាយការណ៍​អ្វីៗ​ទាំងអស់
​ជូន​សម្តេច
អ្នកបាន
បរិភោគត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ ជួយខ្ញុំវិភាគស្ថានភាពនេះ។
វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំនឹងមិនអាចទេ។
ដើម្បីសម្លាប់អធិរាជនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើដោយចៃដន្យទេ។
Huan Zong សម្លាប់ឪពុកខ្លួនឯង។
វាហួសពីការមិនសមហេតុផល។
គាត់នៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បើ​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រយ័ត្ន
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបគាត់បានទេ?
ទេ
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីផ្សេង។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យ Huan Zong ចងចាំខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់អាចចងចាំខ្ញុំបាន
គាត់នឹងដឹង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ
គឺក្លែងក្លាយទាំងស្រុង។
គាត់ឆ្លាតណាស់។
គាត់ប្រាកដជានឹងបំបែកបិសាចខាងក្នុងរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ
តើខ្ញុំអាចឱ្យគាត់ចងចាំខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អរគុណ ត្រី។
នៅពេលដែលរឿងនេះចប់,
អាហារនឹងគ្មានទីបញ្ចប់។
ចារកម្មនោះ។
ចិញ្ចឹមត្រីពេញមួយព្រឹក?
បាទ។
ផងដែរ
ក្រោយ​ពី​ព្រះអង្គ​យាង​ទៅ​តុលាការ
នាងបានអះអាង
នាងនៅតែឃ្លាន
ហើយញ៉ាំអាហារជាច្រើននៅក្នុងផ្ទះបាយ។
នាងថែមទាំងញ៉ាំនំប៉ាវរបស់អ្នកទាំងអស់។
មានន័យសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយ
នាងអាចធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន
យើងមិនហ៊ានបញ្ឈប់នាងទេ។
អ្វី
យុទ្ធសាស្ត្រប្រលោមលោក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
មកមើល។
ត្រីខីទាំងអស់មានក្បាលពោះ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកបានបំពុលត្រីទាំងនេះ។
ទេ
ខ្ញុំមិនបានបំពុលពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
គ្រោងការណ៍អ្វី ...
តើអ្នកកំពុងផលិតគ្រោងការណ៍អ្វី?
តើអ្នកអាចគិតយ៉ាងដូចម្តេច
ពី​ការ​វាយ​ប្រហារ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​របៀប​នោះ?
ជ្រើសរើសស្រះជ្រៅនៅពេលក្រោយ។
ម្នាក់នេះរាក់ពេកមិនហ៊ានចូល
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលមានបំណងធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចង់បាន
ដើម្បីជួយអ្នកចងចាំ
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីអតីតកាល។
អ្នកបានរៀបរាប់ពីមុន
ចង់ជួយខ្ញុំរំលឹកអតីតកាល។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
អ្នកគួរតែបង្កើតរឿង
កាន់តែជឿជាក់លើកនេះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំកំពុងដេញតាមអ្នករើសអេតចាយ
នៅពេលដែលខ្ញុំដួលដោយចៃដន្យ
ចុះពីលើភ្នំមួយ។
បន្ទាប់មក
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅមាត់ទន្លេ
ជាមួយអ្នកបម្រើរបស់អ្នកឈ្មោះ Lin Hu ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ
​ឈ្មោះ Lin Hu ពីមុន​មក​ទេ។
ទេ
កាលនោះខ្ញុំជា
ផ្តោតលើការចាប់អ្នករើសអេតចាយ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
ហើយទាញអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកចៃដន្យ ...
ចៃដន្យ ខ្ញុំ​ទាញ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក។
ខាងស្ដាំបិទ។
Y- អ្នកមិនចាំទេឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់និយាយ។
ចាំមានទៀត...
នោះគឺជារបស់យើង។
ការជួបដំបូង។
អ្នកនៅតាមផ្លូវនោះ។
ដោយសារតែរូបរាងស្អាតរបស់អ្នក,
អែលឌើរព្រលឹងដើមកំណើត
ព្យាយាមធ្វើបាបអ្នកជាសាធារណៈ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចាំបានទេ ទុកវាចោល។
មិន​ចាំបាច់​ត្រូវ​សាហាវ​ពេក​ទេ។
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងទឹក។
នៅតែមិនអាចបង្កើត Huan Zong បានទេ។
ចងចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការគម្រោងមួយទៀត។
អ្វីមួយដែលកាន់តែធំនិងអស្ចារ្យ,
ដែលនឹងបង្ខំ Huan Zong
ដើម្បីចងចាំខ្ញុំ។
ស្មានព្រះបរមរាជវាំង
មិនមានរបស់ទាំងនោះទេ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍
ចាក់ដូចគ្នានៅខាងក្រោយ
អ្នកបានធ្វើនៅនិកាយ Yuanji,
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
ស្តីបន្ទោសព្រះរាជវាំង
សម្រាប់កង្វះជាតិពុលពិតប្រាកដ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
គ្មានអ្វីទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
អ្វីដែលឪពុកកំពុងគិត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
ទោះអ្នកចង់ធ្វើបាបខ្ញុំក៏ដោយ
តើអ្នកមិនអាចប្រើខួរក្បាលខ្លះបានទេ?
ស្រះ​ត្រី​មាស​ដែល​ងាប់​ដោយ​ជើង
លង់ខ្ញុំ?
ទំហំក្រចកដៃ
បន្លាផ្កាកុលាប
ចាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
ចារកម្ម​មិន​ល្អ​ដូច​អ្នក​ដែរ។
មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាចារកម្មទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនអីទេ
មិនមែនថាអ្នកមិនមែនជាចារកម្មទេ។
តើអ្នកបានជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​ការ
ដើម្បីធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់នេះ។
ក្បាល​ឈើ​របស់​អ្នក។
មិនដែលទទួលបានប្រាជ្ញាទេ។
ឥឡូវនេះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
ពិតណាស់!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ
អ្នកបានការពារខ្ញុំ
និងបានរងរបួស។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹង
អនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំរវល់ជាមួយភារកិច្ច។
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់ហ្គេមរបស់អ្នកទេ។
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់
និងធ្វើការនៅក្រោលគោ។
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
កន្លែងណាក៏ដូចគ្នាដែរ។
ក្រោល...
អ្វី? ស្តុប?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងគ្រប់គ្រងកន្លែងនេះតែម្នាក់ឯង។
ដោយខ្លួនឯង?
ស - បែបនេះ...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ចូរ​រួម​គ្នា​បាន​ល្អ​។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Huan Zong ឃោរឃៅពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់បានបោះបង់ចោលខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
នៅក្នុងស្ថេរភាពដ៏កខ្វក់នេះ។
អូ សេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើនៅលើផែនដីយ៉ាងដូចម្តេច
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យគាត់ចងចាំខ្ញុំបានទេ?
ឥឡូវនេះ គាត់មិនធ្វើទេ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវសេចក្តីសប្បុរសណាមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះបន្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ?
អ្នក
គឺដូច Huan Zong ដែរ។
អ្នកគ្មានបេះដូង
និងមានការចងចាំខ្សោយ។
ដៃមានស្ថេរភាព។
ទៅចិញ្ចឹមសេះរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលវាច្បាស់,
ផ្តល់ឱ្យវានូវការថែទាំត្រឹមត្រូវ។
សេះ​នេះ​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង។
វាមើលទៅមិនធម្មតា។
តើ Huan Zong ទទួលបានវានៅឯណា?
វាជាអំណោយមួយ។
ពីមិត្តរួមការងាររបស់គាត់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី
តើពួកគេនឹង
អំណោយព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ?
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់គាត់។
គ្រាន់តែទំនោរទៅសេះនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះ។
ក្រៅពីការថែទាំជាមូលដ្ឋាន
ពេលខ្លះនាងឈ្លោះជាមួយសេះ
និងសូម្បីតែ
តុបតែងសេះដែលអ្នកចូលចិត្ត
ជាមួយនឹងគ្រឿងតុបតែង។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើ
រឿងមិនសមហេតុផលទាំងអស់នេះ?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមទ្រង់ត្រាស់ដឹង។
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
ចំណុចសំខាន់គឺ
ការអះអាងមិនសមហេតុសមផលរបស់នាង
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យជឿជាក់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ដោយបានបម្រើអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
នរណាម្នាក់ចម្លែកណាស់។
តើពាក្យរបស់នាងអាចជាការពិតទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តាំងពីខ្ញុំភ្ញាក់ពីសន្លប់
តើខ្ញុំធ្លាប់មានបទពិសោធន៍
ការចងចាំថយចុះ
ទាក់ទងនឹងព្រឹត្តិការណ៍អតីតកាល?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកតាំងពីក្មេង។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអាចចាំបាន។
ការកើតឡើងកន្លងមក,
តើអ្នកនឹងនៅតែទទួលស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាអ្នកបំរើថ្មី។
គ្រប់គ្រងស្ថេរភាព
សម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
បងប្រុសរបស់អ្នក?
តើអ្នកជានរណា?
ហួសចិត្ត!
អ្នក​មិន​ហ៊ាន​ក្រាប​ថ្វាយបង្គំ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ?
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំបានលឺបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ទទួលបានសេះដ៏ល្អ។
តើវានៅឯណា?
ខ្ញុំចង់ជិះវា។
ធ្វើឱ្យវាលោត។
លឿនជាង! លឿនជាង!
លឿនជាង!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សេះនេះគឺថ្មីនៅទីនេះ
ហើយ​មិន​ទម្លាប់​នឹង​កន្លែង​នេះ​ទេ។
លឿនជាង! លឿនជាង!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សេះនៅតែមិនរឹង។
ជិះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានទម្លាក់អ្វីមួយ។
ជួយខ្ញុំចុះ។
យឺត​បន្តិច​ព្រះ​អង្គ​អើយ!
ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ​មុន។
សូមឈប់យំទៅ។
ទុក្ខព្រួយបែបនេះ
ប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់អ្នក។
ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ​មុន។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រូប​ចម្លាក់​ម្សៅ។
ឈប់យំទៅ។
មិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
ស្រក់ទឹកភ្នែកទៀតហើយ!
(តើ Huan Zong មានភាពរស់រវើកទេ)
(ហើយគួរអោយស្រលាញ់ដូចគាត់)
(កាលនៅក្មេង?)
(ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់)
(ក្លាយជាដូច្នេះ ... )
ប្រាប់ខ្ញុំ
បំណងប្រាថ្នាផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្រមៃវា,
ខ្ញុំអាចបង្កើតវាបាន។
ពិតជា?
បាទ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ ...
ខ្ញុំ...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន,
វានឹងមិនដូចគ្នាទៀតទេ។
នោះជាការងាយស្រួល។
អាចសាកសួរបាន...
អ្នកអាចសួរព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
ដើម្បីបង្កើតអ្នកថ្មីមួយ,
មែនទេ?
បន្ទាប់ពីម្តាយបានទទួលមរណភាព។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានកាន់កាប់បានល្អ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​លេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ធម្មតា​ទេ។
មហាតលិក និងអង្គរក្សនៅជុំវិញខ្ញុំ
ធ្វើឡើងវិញនូវឃ្លាទាំងនេះប៉ុណ្ណោះ។
សូម​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
កុំយំ ព្រះអង្គម្ចាស់។
គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ចុះរឿងនេះ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ
និងអ្វីដែលអ្នកចង់លេង។
I
នឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីបំពេញពួកគេទាំងអស់។
ពិតជា?
បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
តើចៅហ្វាយ Zhong Xi ចាប់សត្វនោះបានទេ?
ជាការពិតណាស់គាត់បានធ្វើ។
លោកគ្រូ Zhong Xi
បោះដាវរបស់គាត់ទៅសត្វសាហាវ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អោយខ្ញុំចុះ!
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមស្ងប់ចុះ។
បង! បង!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ឧត្តម! នរណាម្នាក់!
តើ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​មាន​របួស​ទេ?
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​ទ្រង់​ជ្រាប​ចុះ។
សម្ដេច​ទ្រង់​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​តក់ស្លុត​ប៉ុណ្ណោះ។
មិន​មាន​ការ​ប៉ះពាល់​ដល់​រាងកាយ​ទេ។
គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងបន្ទាប់ពីសម្រាកបន្តិច។
អ្នកអាចចាកចេញ។
យល់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ចារកម្មបានភ្ញាក់ហើយ។
លោក Huan Zong ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំហាក់ដូចជា
ដើម្បីយកបងប្រុសរបស់អ្នកជិះសេះ។
បន្ទាប់មកសេះបានភ័យ
ហើយភ្លាមៗនោះបានទៅព្រៃ
បោះយើងទាំងពីរចោល។
ប្អូនប្រុសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់...
តើគាត់មិនអីទេ?
តើគាត់បានរងរបួសទេ?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់រងរបួសឬអត់?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកមិនយល់ទេ?
តើឪពុកខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះទេ?
បន្ទាប់ពីគ្រាន់តែ
មិនអើពើអ្នកពីរបីថ្ងៃ,
តើអ្នកមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ?
Huan Zong សូមស្តាប់។
ត្រូវតែមាន
ការយល់ច្រលំខ្លះនៅទីនេះ។
យល់ច្រឡំ?
ប្រសិនបើអ្នកមានគ្រោងការណ៍,
ដឹកនាំពួកគេមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់គោលដៅកុមារ?
គាត់ទើបតែប្រាំមួយ។
គាត់ត្រូវការការលួងលោមដើម្បីបញ្ចប់អាហារ
ហើយយំពីសុបិន្តអាក្រក់។
តើអ្នកអាចធ្វើបាបគាត់ដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបាន។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនមានទេ។
ឈប់ធ្វើពុត។
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាជាលើកចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងនាពេលអនាគត
ដឹកនាំពួកគេមកខ្ញុំ។
ប៉ះប្អូនប្រុសទៀតហើយ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​ទុក​ឱ្យ​នៅ​សល់​។
Huan Zong,
ខ្ញុំមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
ជឿខ្ញុំ។
មិននិយាយ?
អ្នកមានឆ្អឹងខ្នងខ្លះ។
ល្អ
ប៉ី មិថុនា
Huan Zong,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបស្ត្រីទេ។
ប៉ុន្តែជាដំបូង
នាងមិនអាចធ្វើបាបគ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំស្បថថាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ធំឡើងនៅក្នុងរាជវាំងអធិរាជ,
ខ្ញុំបានរៀនការពិតជាមូលដ្ឋានមួយ។
ពាក្យដែលនិយាយស្រួលពេក
មិនគួរត្រូវបានជឿទុកចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាចារកម្មទេ។
ជឿខ្ញុំ។
ប៉ី មិថុនា
ជ្រើសរើសអ្វីមួយដែលអ្នកអាចកាន់បាន។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Huan Zong,
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យឈប់កាន់។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ
ខ្ញុំជាចារកម្មផ្ញើដោយឪពុករបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជារំខានខ្ញុំសួរចម្លើយ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខ។
ឱ្យគាត់មើលដោយមិនអស់សង្ឃឹម។
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
ជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា,
អ្នកគួរ
ស៊ើបអង្កេត
ហេតុអ្វីបានជាសេះនោះ។
ស្រាប់តែឆ្កួត។
យកនាងទៅកន្លែងផ្សេងដើម្បីត្រជាក់។
ពេល​វេលា​មក​ដល់ សូម​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់
មុនពេលនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បុរស
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសាកសពនៅដដែល។
តើអ្វីនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជឿខ្ញុំ?
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំសួរ
តើអ្នកបានជួបទីបញ្ចប់របស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ជាដំបូងខ្ញុំនឹងក្លែងបន្លំទុក្ខព្រួយ។
ខ្ញុំបានរៀនវាពីអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាអ្នកបានជំពប់ដួល
ចូលទៅក្នុងគុកងងឹត។
អ្នកបម្រើព្យាយាមស្វែងរកអ្នកប៉ុន្តែមិនបានសម្រេច។
នៅពេលដែលពួកគេបានរកឃើញអ្នក,
អ្នក​គ្មាន​ជីវិត​រួច​ទៅ​ហើយ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
លោក Huan Zong ។
ប៉ី មិថុនា
សម្លាប់សេះឆ្កួតនោះ។
ឱ្យ​គ្រូពេទ្យ​ពិនិត្យ​ឱ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់។
យល់។
ត្រជាក់ណាស់។
លោក Huan Zong ។
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
វាពិតជាត្រជាក់នៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ការខិតខំប្រឹងប្រែងពីមុនទាំងអស់នឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីផ្សេង។
ខ្ញុំត្រូវការស្ងប់ស្ងាត់។
គិតអំពីវិធីមួយ។
Huan Zong,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
គិតម្តងទៀត។
រកវិធីផ្សេង។
លោក Huan Zong ។
បងប្រុស។
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ ភ្ញាក់​ព្រើត!
ពិតជាពរជ័យរបស់ស្ថានសួគ៌។
ពរជ័យពីស្ថានសួគ៌។
បងប្រុស។
ទទួលបានគ្រូពេទ្យ។
បាទ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
បងប្រុស។
ព្រះ​រាជ​ទាយាទ​ផុត​គ្រោះ​ថ្នាក់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជា
ឱសថស្ងប់ស្ងាត់មួយចំនួន
សម្រាប់​សម្តេច​។
ស្ងាត់។ អ្នកទើបតែភ្ញាក់។
មានការណែនាំផ្សេងទៀតទេ?
ព្រះ​អង្គ​មាន​វ័យ​ក្មេង
និង​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែ​រដ្ឋធម្មនុញ្ញ​របស់​លោក
​ធានា​ឱ្យ​មាន​ការ​ងើប​ឡើង​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ខ្ញុំឈប់សម្រាក។
បងប្រុស
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
មិនអីទេ។
សម្រាកមួយរយៈសិន។
តើអ្នកចាំទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺធម្មតានៅពេលដំបូង។
បន្ទាប់មកសេះក៏ឆ្កួត។
អូ ត្រូវហើយ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្នកបំរើរាជវាំងឥឡូវនេះ?
អ្នកបំរើរាជវាំង?
បាទ។
ភ្លាមៗនោះសេះបានឆ្កួត
ហើយព្យាយាមបោះយើងចោល។
វា​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​បញ្ឈប់​ទាំង​ស្រុង។
នៅពេលដែលយើងដួល,
វាគឺជាអ្នកបំរើរាជវាំងនោះ។
ដែលការពារខ្ញុំដោយរូបកាយរបស់នាង។
នាងបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
បើមិនមែនសម្រាប់នាងទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាបានរងរបួស។
ស្ត្រី​បម្រើ​ក្នុង​វិមាន​នោះ​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​ឬ?
បងប្រុស
តើ​អ្នក​បម្រើ​ព្រះ​បរម​រាជវាំង​នោះ​នៅ​ឯ​ណា
ឥឡូវនេះ?
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើនាងរងរបួសទេ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យគឺនៅទីនេះ។
យល់ហើយ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
នៅក្នុងក្រពះរបស់ដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាច
សេះ។
ភាពមិនប្រក្រតីណាមួយ?
បាទ។
នេះគឺជារុក្ខជាតិពុល
ហៅថាស្មៅកណ្តឹង។
នៅពេលដែលសត្វស៊ីវា
ពួកគេឆ្កួត។
ប៉ុន្តែស្មៅនេះមានលក្ខណៈប្លែក។
សេះមិនបង្ហាញរោគសញ្ញាទេ។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីញ៉ាំវា។
វានឹងមិនធ្វើសកម្មភាពទេ។
រហូតដល់ប្រាំពីរទៅដប់ថ្ងៃក្រោយមក
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានស្រូបយកទាំងស្រុង
ដោយរាងកាយ។
ប្រាំពីរទៅដប់ថ្ងៃ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
ផ្អែកលើរដ្ឋ
ស្មៅនេះនៅក្នុងពោះសេះ
វាធ្លាប់មានវត្តមាន
ប្រហែលប្រាំពីរទៅដប់ថ្ងៃ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកបានកំណត់ពេល
ដើម្បីជិះវានៅថ្ងៃស្អែក
ទៅជួបអ្នកឧកញ៉ា នីង
និងមន្ត្រីផ្សេងទៀត។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ប៉ី មិថុនា
តើ​គង់​ហ៊ូ ​នៅ​ក្រោល​គោ​នេះ ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ ?
អ្នកគ្រាន់តែបញ្ជូននាងទៅទីនោះ
ពីរថ្ងៃមុន។
ការសម្រេចចិត្តនោះ។
មានភាពរំជើបរំជួល។
ពីរថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ,
ស្មៅពុល...
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានធ្វើបាបនាង។
ពេលខ្ញុំយកគាត់ចេញពីទីនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
នឹងមិនអីទេ។
ភ្ញាក់ឡើង។
លោក Huan Zong ។
Huan Zong,
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលមានបំណងធ្វើបាបអ្នកទេ។
ឬបងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ពិត។
ខ្ញុំបានចោទប្រកាន់អ្នកខុស។
ជឿខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក Huan Zong ។
Huan Zong មានរឿងអី?
តើនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង Huan Zong?
លោក Huan Zong ។
តោះចេញមុនគេ។
ចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជីករូងក្រោមដី។
ហេតុអ្វីបានជាជីករូងក្រោមដី?
ដើម្បីគេចខ្លួន, ជាក់ស្តែង។
អ្នកល្ងង់។
អ្នកគិតថាចាក់សោខ្ញុំ ...
មិនម្តងទៀតទេ។
ព្យាយាមដាក់គុកខ្ញុំ?
មិនទាន់វាស់តម្លៃខ្លួនឯងទេ?
រត់លឿនណាស់។
ខ្វល់មួយជុំទៀត?
ប្រយ័ត្ន។
រង់ចាំ។
W - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មើល។
បញ្ជូនអ្នកក្នុងដំណើរចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ដំណើរចុងក្រោយ?
ទៅណា?
ទៅវាលស្មៅខៀវស្រងាត់
កន្លែងដែលអ្នកប្រាកដជានឹងក្លាយជា
ព្រលឹងដែលបានបំភ្លឺ
ដោះលែងពីសេចក្តីប្រាថ្នាអាក្រក់។
មែនទេ?
បញ្ជូនយើងទៅពិភពក្រោមដី?
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
បងប្រុស
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់!
បិទមាត់! ឈប់យំទៅ!
យើងទាំងពីរបម្រើព្រះអម្ចាស់។
បើគាត់ហ៊ានធ្វើបាបយើង
ព្រះអម្ចាស់​នឹង​មិន​ទុក​ចិត្ត​គាត់​ឡើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាព្រះអម្ចាស់ជានរណានោះទេ។
ឬថាតើគាត់នឹងទុកខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនរស់ដើម្បីមើលវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​អាច​លោះ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
បិទមាត់!
ខ្ញុំនៅតែអាចរួមចំណែកបាន។
ច្រើនចំពោះ Lingyou Realm។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
នោះលឿនណាស់។
ស្តាប់បានល្អ។
យកទាំងពីរនេះមកវិញ។
ប្រសិនបើពួកគេបង្កបញ្ហានៅតាមផ្លូវ
ប្រតិបត្តិពួកគេនៅនឹងកន្លែង។
តោះទៅ។
ដរាបណាអ្នកទុកយើងចោល
យើងនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ជាការពិតណាស់។ អ្វីក៏បាន។
លោក Huan Zong ។
វាពិតជាអ្នកមែន។
ដូច្នេះ
អ្នកតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
តើខ្ញុំសុបិនទេ?
លោក Huan Zong ។
♪ សុបិនកំពុងរំជើបរំជួល និងខ្លី♪
♪រលាយដូចកំណាព្យ♪
ឧត្តម ឱសថបានត្រៀមរួចរាល់។
ទុកវាចោល។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
បាទ។
♪ផ្កាយកំពុងហូរក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ ស្រវឹងស្រា ភ្លេចខ្លួន
វិលវិញ ♪
♪ អ្វីៗក្នុងលោកិយ
និងខ្យល់បក់បោកៗក្លាយជាឥតប្រយោជន៍♪
♪ ប្រាសាទរង់ចាំពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♪
♪ពេលវេលាឆ្លាក់ចូលទៅក្នុងចិញ្ចៀន♪
♪ បន្តិចម្ដងៗ យើងអមជាមួយភ្លើងដែលរសាត់♪
ស្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​ភ្ញាក់​ហើយ។
មក។ យកវាយឺត ៗ ។
តើ​ខ្ញុំ​ដេក​លក់​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
បីថ្ងៃហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាគិតថាអ្នកចង់បាន
មិនដែលភ្ញាក់ទេ។
បីថ្ងៃ?
លោក Huan Zong ។
ជឿខ្ញុំ។
II ពិតជាមិនមានបំណងធ្វើបាបអ្នកទេ។
ឬបងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានចោទប្រកាន់អ្នកខុស។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
សួរអំពីអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អរគុណ...
គាត់មកសួរខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ?
តើវាអាចជា
គាត់ចាំខ្ញុំទេ?
អ្នកស្រីអើយ អ្នកនៅតែក្តៅខ្លួន។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- អ្នកនៅតែ ...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Huan Zong,
ខ្ញុំហៀបនឹងស្វែងរកអ្នក។
គ្រុនក្តៅបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនភ្ញាក់ពីដំណេកទេ។
នៅទីនេះអ្នកដើរដោយជើងទទេរ។
តើអ្នកបានជាសះស្បើយពេញលេញទេ?
Huan Zong,
តើអ្នកមករកខ្ញុំទេ?
ដោយសារតែអ្នកចងចាំខ្ញុំ?
មែនទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដនៅពេលនេះ
ដែលឧប្បត្តិហេតុបានកើតឡើង
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ពិតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បើអ្នកនៅចាំខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនចាក់សោខ្ញុំ
នៅក្នុងរូងភ្នំទឹកកក ទេ។
ហើយបានធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងសាហាវ។
តើរបួសរបស់អ្នកនៅតែធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
វាឈឺណាស់។ ម៉េចក៏មិនអាច?
ទោះបីនេះជាអាណាចក្របិសាចខាងក្នុងក៏ដោយ
វានៅតែ
ឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
គ្រប់ផ្នែករបស់ខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទាំងអស់នោះឬ?
I
អាចធ្វើការកែប្រែបាន។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
ព្រះអង្គម្ចាស់មានផ្ទះបាយអធិរាជ
រៀបចំអាហារប៉ូវកំលាំងនេះ។
សូមបរិភោគ។
មក។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
គាត់មិនបានស៊ើបអង្កេតឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
មុនពេលធ្វើទារុណកម្ម។
គាត់គិតថាគាត់អាចធ្វើបាន
បោះបង់ខ្ញុំជាមួយអាហារតែមួយ?
តើគាត់មើលងាយខ្ញុំយ៉ាងងាយទេ?
មិន​ដឹងគុណ​ជា​ដាច់​ខាត។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកបានចូលទៅក្នុងបន្ទប់ស្ត្រី
ដោយចៃដន្យ។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ជា​កម្មសិទ្ធិ​
រវាងភេទ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីស្វែងយល់ពីរបៀបនេះ។
តើអាចដោះស្រាយបានទេ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកនិយាយស្រាលពេក។
អ្នកទះនរណាម្នាក់,
ហើយបន្ទាប់មកផ្តល់ការពេញចិត្តដ៏ផ្អែមល្ហែម។
តើអ្នករំពឹងពួកគេ។
ដើម្បីបង្ហាញថ្ពាល់របស់ពួកគេម្តងទៀតដោយអន្ទះសារ
សម្រាប់​ការ​ទះ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត?
កុំ​មាន​កតញ្ញូ​ពេក។
ខ្ញុំតែងតែជឿ
ភាពស្មោះត្រង់ និងការយល់ដឹង
ត្រូវតែទៅវិញទៅមក។
ប្រសិនបើឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ពិតជាមានវិប្បដិសារី
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ដឹង​វា​រួច​ទៅ​ហើយ។
តែពេលនេះ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសោះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូមឈប់សម្រាក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល
ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាចាប់ផ្តើម។
អ្នកធ្វើវា។
ទេ អ្នកធ្វើវា។
- ទេ
- អ្នកធ្វើវា។
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ហេតុអ្វីបានជាការស្ទាក់ស្ទើរ?
Bei Jun អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា​។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើខ្ញុំគួរធ្វើកូដកម្មពិតប្រាកដទេ?
ធ្វើវា។
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪វង្វេង♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪ យប់ត្រជាក់ធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់ជីវិត♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪